គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[វគ្គ៣]
ឈប់! ប៉ូលីស!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
តាមខ្ញុំទាំងកណ្តាលយប់?
មានបុរសម្នាក់តាមអ្នកឥឡូវនេះ។
តើគាត់នៅឯណា?
គាត់បានចូលទៅខាងក្នុង។
តើអាវុធនោះជាអ្វី?
ខូគីរបស់កុមារ,
សម្រាប់អ្នកជំងឺ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកពិតជាជំនាញណាស់។
តើអ្នកធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យទេ?
បាទ មន្ទីរពេទ្យ Anding ។
យើងធ្លាប់ជួបពីមុនមក
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើទស្សនកិច្ចតាមដាន។
សំណាង​ដែល​យើង​បាន​ជួប,
ឬខ្ញុំនឹងបំបែកក្បាលរបស់អ្នក!,
អ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុណ្ណា?
អ្នកមិនគួរត្រលប់មកវិញទេ។
ចុះបើខ្ញុំជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
អញ្ចឹងពេលខ្ញុំឃើញឧក្រិដ្ឋជន
ខ្ញុំត្រូវតែយកពួកគេចុះ។
នោះជាការងាររបស់ប៉ូលីស។
បើ​ពលរដ្ឋ​គ្រាន់​តែ​ទុក​ឲ្យ
​ខ្លួន​ជា​ជន​រងគ្រោះ។
ឧក្រិដ្ឋជននឹងកាន់តែមានភាពក្លាហាន។
ការយល់ដឹងពីពលរដ្ឋរបស់អ្នកពិតជារឿងមួយ
ហ៊ាន​វាយ​មន្ត្រី។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
វេនយប់របស់ខ្ញុំបញ្ចប់នៅម៉ោងនេះ។
បន្ទាប់មកនៅជាប់នឹងផ្លូវធំៗ
និងជៀសវាងផ្លូវកាត់។
តើ​មាន​បុរស​ម្នាក់​ហៅ​ទេ​
វូឆ្កួតដែលរក្សាស្រមោច
នៅក្នុងសង្កាត់របស់អ្នក?
អ្នកមានន័យថា Xiaolong?
បាទ Qian Xiaolong ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់ធ្វើបានល្អ។
គាត់ចូលចិត្តច្រៀង
ហើយជាញឹកញាប់សូត្រកំណាព្យមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
លាហើយ
[ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី?]
[ឧបមាថាយើងជាមិត្តរួមការងារ។]
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​បាន​ហត់នឿយ។
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្ងន់ធ្ងរ,
តើ​ឃាតករ​នេះ​ខុស​អ្វី?
របស់ដែលគាត់ធ្វើ...
តើនេះមិនមែនជាជំងឺផ្លូវចិត្តសុទ្ធសាធទេឬ?
វិកលចរិត!
បាទ។
ទាំងអ្នកជំនាញចាស់
ឬក្មេងលេងភ្លេង។
ចុះ​ចំណែក​អ្នក​កាត់​បំពង់ក?
ច្បាស់ណាស់ការងាររបស់អ្នកជំនាញ។
គាត់បានបំបិទមាត់ជនរងគ្រោះ
ហើយមើលពួកគេស្លាប់។
នៅចាំឈុតឧក្រិដ្ឋកម្មនេះទេ?
ការលុកលុយផ្ទះ
ករណីប្លន់-រំលោភ។
អ្នក​ដែល​បង្ហោះ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ណាត់​ជួប​គ្នា
​ក្នុង​រឿង "ដៃ​ក្នុង​ដៃ"?
MO មិនដូចគ្នាទេ?
ឈីន។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលសំណុំរឿង។
ពី CPPSU?
មួយណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់រកមើលឯកសារណាមួយ។
សម្រាប់គោលបំណងសិក្សា។
តើខ្ញុំត្រូវរកឱ្យអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
ចូលទៅ ហើយរកមើលជុំវិញដោយខ្លួនឯង។
"វ៉ាង" រ៉ាឌីកាល់បូក
"ឈីង" កំពូលជាមួយ "ប្រាំមួយ" ...
«ផែនដី» «អ្នកប្រាជ្ញ»
«ដើមពីរ» «ភ្លៀងដប់អ៊ីញ»...
[ដ្យាក្រាមឫសតួអក្សរ Wubi]
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចវាយអក្សរ "យ៉ាង" នេះ?
សាកល្បង BJG ។
ច?
j មួយណា?
តើ​វា​ជា J
នៅក្នុង "លោត"?
បាទ។
ជី?
ចុចនេះ។
[ឈ្មោះ៖ He Yang]
នៅទីនោះ។
មើលនេះ។
តួអក្សរទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបវាយទេ។
ស្ទើរតែពេញមួយទំព័រ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយវាសម្រាប់អ្នក។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
ខ្ញុំបាន
គ្រាន់តែគិតអំពី
ស្វែងរកអ្នកដែលដឹងរឿងនេះ។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានពេល,
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នកវាយ។
វាពិតជាល្អណាស់សម្រាប់អ្នក។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកមកពី CPPSU ។
អ្នកដឹងទេ នៅក្នុងបរិវេណរបស់យើង។
ជាមួយ​នឹង​ជាង 2,000 គ្រួសារ
និងមនុស្សជាង 5,000 នាក់
ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​វិនាស។
[របាយការណ៍ទទួលបានដោយ៖ ស្ថានី
យ៍ប៉ូលីស Nanhuaishu
អនុការិយាល័យ Fengyang]
[អង្គភាពដោះស្រាយ៖
កងពលតូចស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម
អនុការិយាល័យ Fengyang]
បើអញ្ចឹងមែននោះ
មិត្តរួមការងារ
ក៏មិនមែនជាមួយដែរ។
ក្រោយ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​ ស.
យើងបានរកឃើញថាពួកគេគ្រាន់តែឱប
នៅច្រកទ្វារសាលា។
ពួកគេស្ទើរតែត្រូវបានចាប់ដោយសាលា,
ដូច្នេះ Liu Ke បានរត់ចេញ។
នាង​មិន​ដែល​ទាក់​ទង
​គាត់​បន្ទាប់​ពី​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅស្វែងរក Liu Ke ក្រោយមក។
នៅពេលនោះ Liu Ke ត្រូវបានសម្លាប់។
សក្តានុពលតែមួយគត់
ការនាំមុខដែលមានប្រយោជន៍គឺ
គាត់បាននិយាយថា Liu Ke
មាន​ស្នេហា​លើ​នរណា​ម្នាក់។
ម្នាក់នេះច្រៀងពិរោះ
ហើយតែងតែច្រៀងចម្រៀងមួយ។
ដែល Liu Ke បានរៀនផងដែរ។
នោះត្រូវបានគេហៅថា
"អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់បំផុតគឺគាត់" ។
វាគួរតែជា "ខ្ញុំ" ។
តើអ្នកមែនទេ?
"អ្នកដែលយកចិត្តទុកដាក់បំផុតគឺខ្ញុំ" ។
គ្មានផ្លូវទេ។
ប្រជាជាតិទាំងមូលស្គាល់បទនេះ។
II...
តើខ្ញុំត្រូវរកគាត់ដោយរបៀបណា?
អូវាជា "ខ្ញុំ" ។
បាទ គឺខ្ញុំ។
[កំណត់ត្រានៃការសាកសួរ]
នេះក្រាស់ណាស់
ប៉ុន្តែសំណួររបស់អ្នក។
កាន់តែខ្លី។
តាមពិតសំណួរជាច្រើន។
មានលក្ខណៈដដែលៗ។
"យប់មិញចូលគេងម៉ោងប៉ុន្មាន"
ត្រូវបានសួរម្តង។
"តើអ្នកចូលគេងម៉ោងប៉ុន្មាន"
"ម្សិលមិញតើអ្នកនៅពេលណា
បិទទូរទស្សន៍
ហើយតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី"
ត្រូវបានសួរម្តងទៀត។
វាជារឿងដូចគ្នា។
គ្រាន់តែ
គ្មានន័យ។
តើអ្នកមិនបានកត់សម្គាល់អ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
បាទ បាទ។
គ្រួសារមួយចំនួន
បាននិយាយថាពួកគេបានឮនរណាម្នាក់
គោះទ្វាររបស់ពួកគេនៅពេលយប់។
[កំណត់ត្រានៃការសាកសួរ]
[ឈ្មោះ៖ Eryong មុខរបរ៖ ជាងកាត់សក់]
[អាសយដ្ឋាន៖ លេខ ៣២ Yangchun Hutong
ផ្លូវ Nanhuaishu]
ប៉ុន្តែវាមិនខ្លាំងទេ។
តើគ្រួសាររបស់ Eryong បានឮទេ?
គ្រួសាររបស់ Eryong មិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ប្ដី​ប្រពន្ធ​នោះ​ចូល​គេង​ទាន់​ពេល។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែក៏មានដែរ។
គ្រួសារជាច្រើន
ដែលមិនឮ។
នោះជារឿងធម្មតា។
ភរិយារបស់ Eryong បាននិយាយ
នាងងងុយគេង
ពេលស្តាប់ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ។
តើនាងមិនបានមើលរឿង "ញៀននឹងស្នេហា" ទេ?
Eryong បាននិយាយ
គាត់បានមើលវាមួយរយៈ
បន្ទាប់មកប្តីប្រពន្ធ
បានទៅដេកម្តងមួយៗ
ប្រហែលកន្លះម៉ោងដាច់ពីគ្នា។
នេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់
អ្នកជិតខាងរបស់ Eryong ទល់មុខ។
ពួកគេបាននិយាយទាំងកណ្តាលយប់ថា
ពួកគេបានឮ Eryong បោះអ្វីមួយ។
មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​វា​ជា​ការ​គប់​របស់​ឬ​អត់
ឬធុងទឹកនៃបន្ទប់។
ពួកគេមើលមិនច្បាស់ទេ។
នៅពេលនោះរឿងភាគទូរទស្សន៍
បានបញ្ចប់ហើយ។
អ្នកជិតខាងបាននិយាយ
[សំណួរ៖ សូម​ពណ៌នា​លម្អិត
​ថា​សំឡេង​នោះ​ខ្លាំង​ប៉ុណ្ណា។]
បរិមាណនៃទូរទស្សន៍ Eryong
[អឺ វាដូចជាមានឧបករណ៍បំពងសំឡេង
នៅជិតត្រចៀករបស់អ្នក!]
ត្រូវបានប្រែក្លាយ។
ពួកគេ​ថែមទាំង​អាច​ឮ
​រឿង "​ស្នេហា​ច្របូកច្របល់​" លេង​។
[ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាជញ្ជាំងញ័រ
ភ្លាមៗតាមរយៈគ្រែ។]
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
អ្នកបានកត់ត្រាយ៉ាងលម្អិត,
ប៉ុន្តែនៅតែមិនកត់សំគាល់អ្វីខុស។
រត់។
ចង់កាត់សក់ទេ?
[ហាងកាត់សក់ Eryong]
ឱ្យខ្ញុំកោរសក់។
ប្រាកដ។
មក។
មិនអីទេ។
អ៊ីយ៉ុង?
[ហាងកាត់សក់ Eryong]
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
គាត់នៅខាងក្នុង។
តើអ្នកមិនអាចលឺបានទេឥឡូវនេះ?
វា​គឺ​ជា​យប់​ជ្រៅ​ណាស់​នោះ។
នៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ងប់ស្ងាត់ណាស់។
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានវាយប្រហារ
មិន​បាន​បង្កើត​សំឡេង​អ្វី​ទាំង​អស់​ឬ?
អ្នកមិនបានឮអ្វីទេ?
ទេ រ៉ាន់
ខ្ញុំពិតជាមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំបានដេកលក់។
ដេកលក់?
ដេក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
ខ្ញុំបានចេញមក
ដើម្បីលុបធុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​បាន​ងងុយគេង​ភ្លាមៗ​ពេល
​ក្បាល​ខ្ញុំ​ប៉ះ​នឹង​ខ្នើយ។
វាជាការពិត។
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏មិនឮអ្វីដែរ។
យើងមិនអាចជួយបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
រត់,
តើអ្នកបានចាប់បុរសនោះទេ?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទ
ទូរទស្សន៍របស់អ្នកដាក់នៅពេលយប់?
ទូរទស្សន៍របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបិទវារាល់ថ្ងៃ។
រឿងគឺ,
អ្នកមានកម្រិតសំឡេងខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការហើយ។
ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកអំពីរឿងនេះច្រើនដង។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំបានដោះស្រាយរួចហើយ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ
អ្នកជិតខាងរបស់អ្នកអំពីវា។
មែនហើយ
សូមអរគុណ, Ran ។
ភ្លេចបិទទូរទស្សន៍
បណ្តាលឱ្យមានបញ្ហាធំបែបនេះ។
អ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរគេងលក់ស្រួលណាស់។
វាងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការងងុយគេង។
អ្វី​ជា​ពរជ័យ។
នោះដោយសារតែការងាររបស់ខ្ញុំ។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើមុខអតិថិជន
និងក្បាល។
បើខ្ញុំគេងមិនលក់
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានធ្វើការងារនេះទេ។
ប្រពន្ធខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
អ្នកមិនមានសំណួរទេ?
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ទេ
។
សួរគាត់អ្វីមួយ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកនិងប្រពន្ធរបស់អ្នកគេងលក់ស្រួល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេបថ្នាំងងុយគេងច្រើនម្ល៉េះ?
បីដបក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
មួយគ្រាប់ក្នុងមួយថ្ងៃ?
រឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំបានលឺថា
មុនពេលលោក Huang Hui ធ្វើអត្តឃាត
នាងក៏បានលេបថ្នាំងងុយគេងផងដែរ។
មិន​ដឹង​ថា​នាង​ទិញ​ទៅ​ណា​ទេ។
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
"ញៀននឹងស្នេហា",
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ថា​វា​មាន​ភាគ​មួយ​?
តើអ្នកដឹងថាប្រលោមលោកចំណងជើងដើមអ្វីទេ?
"ញៀននឹងស្នេហា" ត្រូវបានគេហៅថា?
Zhao
ប្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក Eryong
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី។
"ការរំភើបចុងក្រោយមុនពេលស្លាប់" ។
នោះជាសិទ្ធិ។
មានការរំភើបចុងក្រោយមួយមុនពេលស្លាប់។
រ៉ាន់ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សសមរម្យទេ!
ខ្ញុំខុសហើយ Ran
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
ប្រញាប់ឡើងជាមួយកំណត់ត្រាសួរចម្លើយ!
ក្រោកឡើង។
ប្រាប់យើងនៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិត។
មានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន?
តោះជជែកគ្នា។
ទៅមុខ។
យើងទើបតែត្រលប់មកពីកន្លែងរបស់ Eryong វិញ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានឆ្ងល់,
ហេតុអ្វីបានជា Liu Ke មកតំបន់របស់ខ្ញុំ?
នាងមិនទាំងរស់នៅទីនេះទេ។
ព្រោះ​ម្ដាយ​ជា​មនុស្ស​ស្លូត។
ម្តាយនាងមិនចង់
នៅជាមួយឪពុកទៀតទេ។
ដូច្នេះ នាង​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ
​អតីត​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​នាង។
តើ Liu Ke ដឹងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំបានចេញទៅយឺតបន្តិច។
ខ្ញុំគិតថានាងបានឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងឃើញខ្ញុំទេមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវលាក់។
សួស្តី?
មានអ្នកណានៅទីនេះ?
ប្រសិនបើនាងរកខ្ញុំមិនឃើញ
នាងគ្រាន់តែត្រលប់មកវិញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងមិននៅសាលា?
តាមពិតទៅថ្ងៃនោះ...
សរសេរនេះចុះ។
សួរទាំងអស់គ្នាជាមុន!
កុំរំខាននាង។
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
អ្នកដឹងរួចហើយថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
ប្រពន្ធរបស់ Eryong
ក៏នៅក្នុងបន្ទប់ដែរមែនទេ?
អ៊ីយ៉ុង...
គាត់ផ្តល់ឱ្យប្រពន្ធរបស់គាត់។
ថ្នាំងងុយគេងតាមកាលវិភាគ។
ហេតុអ្វី?
គាត់បាននិយាយថា...
គាត់បាននិយាយថា
ប្រពន្ធរបស់គាត់។
មិនអាចគេងដោយគ្មានថ្នាំងងុយគេងទេ។
លេបថ្នាំងងុយគេងរាល់ថ្ងៃ?
តើអ្នកមិនខ្លាចផលវិបាកទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ Liu Aijun
ក៏មិនមែនជាមនុស្សស្មោះត្រង់ដែរ។
អ្នកទាំងពីរ
គ្មានជំហរវិនិច្ឆ័យគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅក្នុងព័ត៌មានលម្អិតទេ។
អ្វី​ដែល​បាន​ធ្វើ
រួចរាល់។
ចូរយើងផ្តោតលើ
ការដោះស្រាយករណី។
អ្វីៗផ្សេងទៀតមកទីពីរ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​រឿង​មួយ​ទៀត។
បន្ទាប់ពី Liu Ke បានគោះទ្វារ។
តើនាងទៅផ្លូវណា?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​មើល​ទេ។
ខ្ញុំខ្លាចនាងឃើញខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកទើបតែភ្ញាក់ឡើង?
ខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការគេងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការថ្នាំដើម្បីគេងលក់។
តើថ្នាំប្រភេទណា?
ថ្នាំងងុយគេង។
អ្នកណាទិញអោយអ្នក?
ខ្ញុំបាក់ជើងមួយរយៈ
ហើយវាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការដើរ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សុំ Eryong ទិញ​ខ្លះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃទី១៨ ខែឧសភា គ.
ភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំងនៅពេលយប់
តើអ្នកបានលេបថ្នាំដែរឬទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានយកពួកគេជាច្រើនខែ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ឬដឹងអំពី
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្មេងស្រីម្នាក់បានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះមែនទេ?
កូនស្រី Huang Hui ។
យប់នោះ
នាងបានគោះទ្វាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានឮវាទេ។
Eryong បានឮ។
ឮអ្វីមួយ
មិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេមែនទេ?
Eryong បាននិយាយ
គាត់បានចាក់ថ្នាំអ្នកដោយសម្ងាត់។
ទេ
ខ្ញុំបានយកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងគាត់ទេ។
ដឹង​ថា​គាត់​ដាក់​ថ្នាំ​អ្នក​ទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំបានយកពួកគេដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
Huang Hui បានទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
យប់នោះ
តើអ្នកដឹងទេ?
យើងបើកហាងកាត់សក់។
វាបើកសម្រាប់អាជីវកម្ម។
អ្នកណាក៏អាចចូលបាន។
មានអតិថិជនជាស្ត្រីច្រើន។
តើអ្នកដឹងអំពី
Huang Hui និង Eryong?
មន្ត្រី រ៉ាន់
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីផ្លូវទាំងនេះ។
Eryong និង​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​។
ប្រសិនបើអ្នកចងចាំអ្វីមួយ,
ត្រូវប្រាកដថាប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​ពី​ថ្នាំ​គ្រាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនដឹង,
ឬអ្នកធ្វើពុតជាមិនដឹង?
រត់។
យើងនៅតែមានកូនជាមួយគ្នា។
ទាំងនេះគឺជាទម្រង់បែបបទចុះឈ្មោះករណី។
ចាប់ពីឆ្នាំ ១៩៨៥ រហូតមកដល់បច្ចុប្បន្ន។
ករណីព្រហ្មទណ្ឌទាំងអស់។
នៅក្នុងយុត្តាធិការរបស់យើង។
គឺនៅទីនេះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកមើលពួកគេ។
សូមអរគុណ Qin ។
កុំរញ៉េរញ៉ៃឬបាត់បង់ពួកគេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ស្គាល់ខ្លួនឯងជាមួយនឹងការងារ។
[សំណុំរឿង៖ ស៊េរីព្រហ្មទណ្ឌ ១០]
[ករណីប្លន់តាមដងផ្លូវដុងហ៊ូ៖
ស្ត្រីវ័យ ៦០ឆ្នាំ ជាជនរងគ្រោះ]
[Xili Street Mass Brawl:
ករណីលោក Zhang, Chen និងដប់បីនាក់ផ្សេងទៀត]
[ករណី 305: ឧប្បត្តិហេតុបាញ់ប្រហារ]
[ករណី 306: ឧប្បត្តិហេតុជម្លោះធំ]
Eryong និង Huang Hui
គឺពិតជាអ្វីមួយ។
ឲ្យ​ប្រពន្ធ​លេបថ្នាំ​ងងុយដេក
ហើយបន្ទាប់ពីនាងស្លាប់
ពួកគេបានដឹងពីអ្វីដែលអ្នកនៅក្បែរនាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ស្ត្រីគឺសាហាវជាងបុរស។
នៅពេលដែលពួកគេបានកំណត់ចិត្តរបស់ពួកគេទៅកន្លែងផ្សេង,
មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានអំពីវា។
អ្នកហាក់ដូចជាដឹងច្រើនអំពីវា។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នៅក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍,
អ្នកមិនអាចយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
គ្រាន់តែបិទភ្នែកពេលខ្លះ។
តើ​អ្នក​មិន​យល់​ស្រប​ទេ Ran?
[ហ៊ូតុង
​រត់​ជា​ចម្បង​ក្នុង​ទិស​ខាង​កើត​ទៅ​លិច។]
Cao Qigui?
នៅទីនេះ។
រ៉ាន់ ស៊ី?
Zhao Gan'e?
កុំស្វែងរកគាត់។
គាត់ដេកលក់ក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
មែនហើយ
មានការនាំមុខមួយ។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនគាត់ទៅពិនិត្យ។
ហេ?
យើងបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកពិតជាដឹងថាកន្លែងស្នាក់នៅដ៏ល្អ។
អ្នកណែនាំ មើល។
[ករណីទី៣១៩៖ ម៉េង ស៊ាវស៊ីង
ពីបទប្លន់ និងមនុស្សឃាត]
ករណីរបស់ ម៉េង ស៊ាវស៊ីង។
ខ្ញុំបានរកឃើញករណីនេះ។
នៅក្នុងការចុះបញ្ជីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់យើង។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅទីនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​តាម​ដាន​ការ​នាំ​មុខ​ខ្លះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
តើនោះមិនមែនជាករណី Hand-in-Hand ទេឬ?
បាទ។
ពួកគេបានប្រើកាសែត Hand-in-Hand
សម្រាប់ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មណាត់ជួប
រួច​ធ្វើ​អត្តឃាត។
នេះ​ជា​ករណី​ប្លន់​សម្លាប់។
បួនឬប្រាំក្នុងមួយស៊េរី។
ករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយរួចហើយ។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា!
ប៉ុន្តែករណីមួយក្នុងចំណោមករណី
ជាមួយជនរងគ្រោះឈ្មោះ Liu Zining
គឺស្រដៀងគ្នាខ្លាំងណាស់
ចំពោះករណីបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
នារី​រង​គ្រោះ
​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់រំលោភ​ដែរ
មុនពេលត្រូវបានគេសម្លាប់។
ហើយខ្ញុំបានវាស់
កន្លែងឧក្រិដ្ឋកម្មអណ្តូង
មានចម្ងាយតែបីគីឡូម៉ែត្រពី
កន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មនេះ។
14 នាទីដោយជិះកង់។
នោះ​គឺ​ការ​លុកលុយ​ចូល​ផ្ទះ​ប្លន់​-​ឃាតកម្ម។
ជនសង្ស័យបានសារភាពរួចហើយ។
ប៉ុន្តែករណីពិសេសនេះ។
គឺខុសគ្នាទាំងស្រុង
ពីវិធីសាស្រ្តមុនរបស់គាត់
វិធី​ដែល​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដំ
ត្រូវនឹងករណីបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
នាង​ក៏​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​វាយ​ដប​ដែរ។
នេះមិនត្រូវគ្នាទេ?
យើងគួរតែសួរ
នេះ​គឺ​ជា Meng Xiaoxing។
គ្មានផ្លូវទេ!
បុរស​នោះ​ត្រូវ​បាន​ឃុំ​ខ្លួន​ហើយ។
តើអ្នកអាចទទួលបានអ្វីទៀតពីគាត់?
ចុះ​បើ​គាត់​ដក​ពាក្យ​សារភាព
ដោយសារតែនេះ?
តើអ្នកនឹងទទួលខុសត្រូវទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ស័យថា ម៉េង ស៊ាវស៊ីង
បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្ម
គាត់មិនបានប្តេជ្ញាចិត្តទេ។
មួយករណីទៀត ឬមួយតិចទៀត
គាត់ប្រឈមមុខនឹងការប្រហារជីវិត។
ករណីរបស់ Liu Zining
មិន​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ Meng Xiaoxing ។
វាជាឃាតករក្នុងករណីរបស់យើង!
គ្រាន់តែបិទមាត់។
តើទ្រឹស្តីព្រៃទាំងអស់ជាអ្វី?
អ្នកណែនាំ
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីឃាតករសៀរៀលទេ?
ចិញ្ចៀនចំនួនបួនគឺ Audi ។
ចិញ្ចៀនចំនួនប្រាំគឺអូឡាំពិក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីចិញ្ចៀនប៉ុន្មាន?
ឃាតករសៀរៀល។
វាជាពាក្យ
សម្រាប់ psychopaths
ដែលញៀននឹងការសម្លាប់។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុង hutong,
តើអ្នកណាដែលមើលទៅដូចជា psychopath?
អ្នកណាខ្លះដូចឃាតក?
អ្នក​ក៏​មិន​គិត​ដែរ។
ម្នាក់នេះមកពី ហ៊ួ តុង?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា
​គាត់​ស្គាល់​ហ៊ូ​តុង។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាគាត់រស់នៅតែមួយទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នកនឹងយល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកណែនាំ
សង្ស័យ​ថា​ចោរ​លួច​លាក់
​ជា​ឃាតករ?
ខ្ទមទាំងនោះ
គឺ​ដូច​ជា​ផ្ទាំង​ថ្ម។
នរណាម្នាក់ដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់ជាមួយខ្ទមទាំងនោះ
នឹងមិនដែលរកឃើញថាល្អនោះទេ។
ក្រុមនគរបាលព្រហ្មទណ្ឌរបស់យើង។
កំពុងផ្តោតលើ
ស្នេហាត្រីកោណ និងការជម្រុញសងសឹក
សម្រាប់ជនសង្ស័យ។
ប្រសិនបើយើងធ្វើការថយក្រោយ
យើងអាចរកឃើញអ្វីមួយ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ពួកគេទាំងអស់នៅខាងក្នុង។
ពួកគេប្រហែលជាចេញទៅក្រៅ
លួចម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ។
ពួកគេកំពុងដេកលក់។
តើស្រោមអនាម័យនៅតែមានទេ?
បាទ។
ត្រៀមខ្លួន។
កុំគិតថ្លៃដំបូងនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកមិនទាន់មានកូនទេ។
វានៅទីនោះហើយមែនទេ?
បាទ។
ផ្លាស់ទី!
ប្រញាប់ឡើង!
-ប្រញាប់! ប្រញាប់ឡើង!
- ទៅខាងឆ្វេង។
- ប្រញាប់។
- នៅទីនេះ។
មក។
- ក្រោកឡើង។
-ក្រោកឡើង!
-ប៉ូលីស!
- អង្គុយ!
- លើកដៃឡើង។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក!
ដៃលើក្បាល!
ទល់នឹងជញ្ជាំង! ផ្លាស់ទី!
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ជាំងណាន។
[បម្រើប្រជាជន Mo Zedong]
ក្រោកឈរឡើង។
ផ្លាស់ទី។
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនចូលចិត្តស្តាប់ខ្ញុំទេ
តើអ្នក?
ទៅ!
ប្រាប់ហើយថាកុំគិតលុយមុន
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនស្តាប់ទេ។
អ្នកណែនាំខ្ញុំប្រហែលជាខ្វះបទពិសោធន៍
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​ន័យ​ថា
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាប់​ខ្លួន​បាន​ទេ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
អ្នកក៏អាចសួរចម្លើយបានដែរ។
កាន់តែប្រសើរ។
ប្រធាន Zhu ។
តើអ្នកអាចឱ្យ Xiao Zhao យកមួយបានទេ?
កំពុងលេងសំណព្វឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាអ្នកណែនាំសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវាទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
គាត់ជារបស់អ្នក។
សុភាពរាបសា។
អ្នកណាសុំឱ្យអ្នកលួចស្រោម?
ឈប់រវល់នឹងខ្នោះដៃ។
អ្នកកាន់តែងឿងឆ្ងល់ ពួកគេកាន់តែតឹងតែង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបន្ធូរបន្ថយពួកគេ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែតឹងរ៉ឹង។
ដៃរបស់អ្នកនឹងស្ពឹក។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំ​អង្គុយ​ស្រួល​ជាង។
អង្គុយចុះ!
តើនេះជាទង្វើអ្វី?
ខ្ញុំឃ្លានពេក។
មានអីញ៉ាំទេ?
បាទ។
យកគាត់អ្វីមួយមក។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Xiaobao ។
តើឈ្មោះពេញរបស់អ្នកជាអ្វី?
លោក Wang Dezhu ។
ដេ មួយណា? Zhu មួយណា?
De ជាមួយរ៉ាឌីកាល់ទ្វេ។
Zhu មានន័យថាសសរស្តម្ភ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនមានឪពុកម្តាយទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លួច​គម្រប​រន្ធ​គូថ?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានពួកគេទេ។
ពួកគេបាននិយាយថានៅពេលដែលមនុស្សផ្លាស់ទីពួកគេទៅឆ្ងាយ។
រដ្ឋាភិបាលនឹងជំនួសពួកគេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​លួច​របស់
​ដោយ​សារ​តែ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ចង់​បាន​?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
វាជាគំនិតរបស់ពួកគេទាំងអស់។
ពួកគេបានរៀបចំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនៅក្នុងវាទេ។
តើអ្នកនៅឯណា
នៅល្ងាចថ្ងៃទី១៨ ឧសភា?
ថ្ងៃណា?
ថ្ងៃ​នោះ​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
អូ នៅថ្ងៃនោះ។
យើង​បាន​ផឹក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
កន្លែងណា?
នៅ...
ខ្ញុំភ្លេច។
គ្រាន់​តែ​ភោជនីយដ្ឋាន​អាម៉ាស់​មួយ​ចំនួន។
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វី?
តើយើងបានញ៉ាំអ្វី?
យើងទាំងអស់គ្នាស្រវឹង
ហើយខ្ញុំបានបោះឡើង។
គុយទាវមួយចានធំ
ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ។
តើអ្នកបានមើលអ្វីនៅលើទូរទស្សន៍?
យើងបានមើល
ខ្សែអាត់វីដេអូមួយ។
មានបុរសម្នាក់នៅក្នុងអាវធំ
លេងបៀ។
គាត់បានបោះសន្លឹកបៀ
ដូចជាកាំបិត។
ក្មេង​ដែល​ខ្ញុំ​សួរ​នោះ
​មាន​ឈ្មោះ​ថា Xiaobao
[អធិករណ៍​ឧស្សាហ៍
មន្ត្រី​បម្រើ​សាធារណៈ​ដែល​មាន​ចិត្ត​អំណត់]
[ការ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​សេចក្ដី​សុចរិត តាំង​ចិត្ត​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច]
ទើប​មក​ដល់​ក្រុង​គ្មាន​ឪពុក​ម្តាយ។
គ្មានចេតនាឧក្រិដ្ឋ។
គាត់​មិន​ដឹង
​ថា​ការ​លួច​គម្រប​រន្ធ​គូថ​គឺ​ខុស​ច្បាប់​ទេ។
គាត់ក៏មិនដឹងពីរបៀបលក់ពួកគេដែរ។
គាត់បានដើរតាមអ្នកភូមិរបស់គាត់
ផ្លាស់ទីវត្ថុនៅពេលប្រាប់។
គាត់គ្រាន់តែចង់ញ៉ាំ។
គាត់មិនបានញ៉ាំទេ។
ជាច្រើនថ្ងៃ។
សំណាងហើយ អ្នកគឺជាអ្នក
រាយការណ៍មុនគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននិយាយ,
ពួក​យើង​បាន​សួរ​ចម្លើយ...
យើងនឹងមិនជឿ
អ្វីដែលពួកគេបានប្រាប់យើងទេ។
[ការ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​សុចរិត​ភាព ប្ដេជ្ញា​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច]
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេអ្នក?
នៅទីនេះ
សូមក្រឡេកមើលនេះ។
តើបងប្រុស Bao ជានរណា?
អ្នក​ដែល​អ្នក​សួរ​ចម្លើយ
គឺ​បង​ពៅ។
អ្នកលេងភ្លេងវ័យក្មេងទាំងនោះ
ទាំងអស់ធ្វើតាមគាត់។
គាត់​ចាត់ចែង​ទំនិញ​លួច​ទាំង​អស់
អ្នកដឹងទេ?
[អធិករណ៍​ឧស្សាហ៍
មន្ត្រី​បម្រើ​សាធារណៈ​ដែល​មាន​ចិត្ត​អំណត់]
[ការ​ប្រកាន់​ខ្ជាប់​នូវ​សេចក្ដី​សុចរិត តាំង​ចិត្ត​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច]
កុំសើច! ឈប់សើច!
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
បងប្រុស Bao ។
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
[ភាពធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់អ្នកដែលតស៊ូ]
បងប្រុស។
អរគុណបងប្រុស។
តើអ្នកជក់បារីទេ?
ខ្ញុំមិនជក់បារីទេ។
ខ្ញុំបាននាំយករបស់ទាំងនេះជាពិសេសសម្រាប់អ្នក,
បងប្រុស Bao ។
អូ អ្នកពិតជាមិនគួរមានទេ។
វាជាសេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភ្លើង​បំភ្លឺ​ទេ។
តាមពិតខ្ញុំមិនញៀនទេ។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងជួរនៃការងារនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបារី
នៅក្នុងមាត់របស់អ្នក,
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
មានអ្វីមួយបាត់។
មែនទេ?
គិតព្រោះនៅក្មេង?
វាមិនមែនជារឿងធំទេ
ហើយខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយអ្នកបានទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយបងប្រុស។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
តើអ្នកពិតជាគ្មានឪពុកម្តាយមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកគិត
កំណើតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យពួកគេមានឪពុកម្តាយ
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំមានឪពុកម្តាយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ទី​ណា​ទេ។
ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកកាត់ទោសខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ដាក់ខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍,
មនុស្សអាក្រក់ពីរនាក់នោះអាចឃើញខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅក្នុងបរិវេណនេះ
មិនទៅណាទេ។
[បន្ទប់សួរចម្លើយ]
មក។
ពួកគេ​បាន​សារភាព​ទាំងអស់។
អ្នកជាអ្នកផ្តល់បញ្ហាដល់យើងមែនទេ?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ឈប់​ស្រែក!
ពេល​យើង​សួរ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ
អ្នក​មិន​និយាយ​ទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ទៅមុខ។
នៅល្ងាចថ្ងៃទី១៨ ខែឧសភា គ.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានផឹក។
មិនអាចទៅរួច!
គម្របរន្ធទាំងនោះ,
តើអ្នកទទួលបានពួកគេនៅឯណា?
តើរន្ធបិទបាំងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសរសេរវាសម្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកកំពុងសាកល្បងខ្ញុំទេ?
បងប្រុស
អ្វីៗបានមកដល់ចំណុចនេះ
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចងចាំបាន។
មួយជ្រុងបាត់...
អ្នក​បាន​ជួញ​ដូរ​វា
​សម្រាប់​មី ៤ កញ្ចប់
និង ស្រា Erguotou ២ ដប។
បងប្រុស
ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានដឹង។
ប៉ុន្តែ​រន្ធ​គូថ​ទាំងនោះ...
យើងពិតជាមិនបានបើកទ្វារខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរអ្នក។
កន្លែងដែលអ្នកទទួលបានពួកគេ។
ខ្ញុំបានលួចពួកគេពី Old Jian ។
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងផឹក
ជាមួយមិត្តមួយចំនួន
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានឃើញ Old Jian
នាំយកគម្របរន្ធមួយ
ត្រឡប់មកវិញពី hutong ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរង់ចាំរហូតដល់ងងឹត
ហើយលួចពីគាត់។
WHO?
Jian ចាស់
ជនក្បត់ចាស់។
គាត់តែងតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងខ្ទម
បើកគូទរបស់គាត់ទៅក្មេងស្រីវ័យក្មេង។
កំពុងព្យាយាមដាក់ស៊ុមនរណាម្នាក់?
ទេ
វា​ពិត​ជា​ជន​ទុច្ចរិត​ចាស់​នោះ។
តើមានក្លិនអ្វីនៅទីនេះ?
ភ្ញាក់ឡើង។
មក​ញ៉ាំ​អី។
មក។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
ស្ថានីយ៍ទើបតែហៅ។
ឧប្បត្តិហេតុមួយទៀតបានកើតឡើង
នៅក្នុងបរិវេណនេះ។
លោក Huang ចាស់មកពី Doumian Hutong
កំណត់កូនប្រសារបស់គាត់។
សក់នៅលើភ្លើង។
មានមនុស្សប្រហែលម្ភៃនាក់
មកពីគ្រួសារទាំងពីរ
ការប្រយុទ្ធនៅពេលនេះ។
អ្នក​ទៅ​ពិនិត្យ។
Zhao និងខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកកាំភ្លើងជាមួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
រឿងនោះ។
មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ជួរ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​បាន។
អ្នកបើកឡាន។
មិនអីទេ។
Zhao ។
អរគុណ Xue ។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
បាទ។
នេះពិតជាវត្ថុស្ងួត។
អ្នកមិនបានទទួលវត្ថុរាវទេ?
គ្មានពេលទេ។ មិនមានអ្វីនៅទីនេះទេ។
គ្រាន់តែផឹកទឹកខ្លះ។
ពិបាកលេប។
សវនកម្ម។
សួនកុមារ។
អវត្តមាន។
ចាជៀ។
ដាឡុង។
តើអ្នកកំពុងសិក្សាភាសាអង់គ្លេសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
ត្រូវការជំនួយទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចជូតបានដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានយកទឹកសណ្តែកមកអ្នក។
គ្រាន់តែមានវា។
សូមអរគុណ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
តើវាជាអ្វី?
សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
វា​អំពី​បញ្ហា​នេះ​ពី​លើក​មុន​។
[នៅសល់ ៤៦ ថ្ងៃទៀត
ដល់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ]
មើលមកអ្នក។
អ្នកជឿលើឃាតករសៀរៀលខ្លះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោកបញ្ឆោតដោយក្មេង។
អ្នកណែនាំ។
តើអ្នកជឿលើធម្មជាតិរបស់មនុស្សទេ?
តើ​ល្អ​ឬ​អាក្រក់?
អ្នកតែងតែគិតអំពី
រឿងគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះ។
ជាធម្មតាអ្នកចិត្តល្អ
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលសួរចម្លើយ
អ្នកគឺសាហាវជាងអ្នកណាទាំងអស់។
ក្នុងនាមជាអ្នកជិតខាង,
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​មនុស្ស​ល្អ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមន្ត្រីប៉ូលីស
ខ្ញុំ​មើល​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជា​អ្នក​សង្ស័យ។
វាគឺដោយសារតែយើង,
ថាសូម្បីតែមនុស្សអាក្រក់
ត្រូវតែក្លាយជាល្អ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
កន្លែងណាដែលមានបញ្ហា អ្នកបង្ហាញ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានខាំនរណាម្នាក់ទេ។
ទៅ។
តើអ្នកមកពីរដ្ឋាភិបាលទេ?
ទេ
ជើងរបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការល្អទេ។
ខ្ញុំចង់រកដំបងនៅទីនេះ។
តើអ្នកចំណាយសម្រាប់វាទេ?
សូម្បីតែសម្រាប់ដំបងមួយ?
គួរបង្ហាញការពិចារណាខ្លះ
មែនទេ?
រដ្ឋាភិបាលឥឡូវសម្បូរណាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីរឿងតូចរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ចាវ!
Zhao សុខសប្បាយជាទេ?
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ទៅ​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ទៅ!
[2012]
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
បាទ យើងនឹងទៅបាញ់។
អ្នកទៅបាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
វានឹងមិនយូរទេ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ?
តោះទៅ។
លោក តាំង.
តើនាយកដ្ឋានរបស់អ្នកមានសំណុំរឿងដែរឬទេ
[ការជ្រើសរើសរបស់ Fang]
ដើរតាមក្មេងស្រី?
ថៅកែ។
[វីដេអូ 1] [គ្មានវីដេអូបណ្តាញ]
តើអ្នកអាចរក្សាទុកបានយូរប៉ុណ្ណា
វីដេអូឃ្លាំមើលទាំងនេះ?
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំមកពីប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
គ្រាន់តែប្រាំពីរថ្ងៃ។
មន្ត្រី។
វីដេអូទាំងនេះហៀបនឹងសរសេរជាន់ពីលើ។
មើលចុះ នៅសល់តែ 10 នាទីទៀតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណែនាំ?
អ្នកនៅទីនេះផងដែរ។
ថៅកែ។
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
យើងត្រូវពិនិត្យ
ការឃ្លាំមើលខាងក្រៅរបស់អ្នក។
ឈប់រវល់!
ការថតនឹងមាន
សរសេរជាន់លើឆាប់ៗនេះ។
សរសេរជាន់លើ?
អ្នកមិនដឹង
ថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ?
[ការចម្លង]
មិនអីទេ
បោះវាឱ្យខ្ញុំ។
កុំប៉ះវា។
ខ្ញុំភ្លេចដំណើរការស្កេនមេរោគ។
ដ្រាយវ៍រឹងរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
សូម្បីតែប៉ូលីសក៏មិនអាចធានាបានដែរ។
មិនមានមេរោគទេ។
អ្នកបានចម្លងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
តើអ្វីជាចំណុចនៃការស្កេនមេរោគឥឡូវនេះ?
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ស្កេនអ្វី?
អ្នកណែនាំ ស្កេនមេរោគ...
ដូច្នេះ យើងគ្រាន់តែត្រូវការសម្លឹងមើល Shih Tzu នេះ។
លោតនៅទីនេះ ...
ហើយបន្ទាប់មកឆ្កែតូច
នឹងត្រូវសម្លាប់?